Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_2"]/desc
source: This ship comes without built-in medical systems, so its unique crew must heal through their assimilative abilities.
ja: この船には医療システムが組み込まれていないため、そのユニークなクルーは同化能力によって回復する必要がある。
ko: 이 함선은 의료 시스템이 내장되어 있지 않으므로 각 선원은 동화 능력을 통해 스스로를 치료해야 합니다.
zh_hans: 这艘星舰没有内置医疗系统，因此其独特的船员必须通过他们的同化能力进行治疗。

source: Augmented Cruiser
ja: 拡張クルーザー
ko: 증강자 순양함
zh_hans: 强铁星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_3"]/name
source: Hand of God
ja: 神の手
zh_hans: 上帝之手

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_AUGMENTED_3"]/desc
source: This cruiser carries an impressive missile arsenal that doesn't require ammunition. However, it struggles with gaining scrap for other necessities.
ja: この艦は、弾薬を必要としない強力なミサイル兵器を搭載している。しかし、他の必需品のスクラップを獲得するのに苦労している。
ko: 이 함선은 탄약이 필요 없는 인상적인 미사일 무기를 탑재하고 있습니다. 그러나 다른 필수품을 위해 스크랩을 확보하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰携带了一个出色的导弹武器，不需要弹药。然而，其获取废料的能力十分弱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY"]/class
source: Spectral Cruiser
ja: スペクトル・クルーザー
ko: 왕조 순양함
zh_hans: 灵朝星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY"]/name
source: Persephone
ja: ペルセポネ
zh_hans: 珀耳塞福涅

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY"]/desc
source: A massive Dynasty vessel geared for war. However, it's lower on crew than it should be, and has to rely on the unique characteristics of the Ghosts to help it out.
ja: 戦争に備えた巨大なダイナスティの船。しかし、クルーの数は必要以上に少なく、それを助けるにはゴーストのユニークな特性に頼らなければならない。
ko: 전쟁에 대비한 거대한 유령 왕조 함선. 그러나 생각보다 선원이 적어 이를 극복하기 위해 고스트의 독특한 특성에 의존해야 합니다.
zh_hans: 一艘为战争而准备的大型灵朝星舰。然而，它的实际船员人数比预计的要低，并且必须依靠魂灵族的独特特征来帮助它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_2"]/class
source: Spectral Cruiser
ja: スペクトル・クルーザー
ko: 왕조 순양함
zh_hans: 灵朝星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_2"]/name
source: Machina Aeterna
ja: マキナ・エテルナ
zh_hans: 永动机

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_2"]/desc
source: An older Dynasty warship from back in the glory days. Still armed with its original arsenal, what it lacks in accuracy it makes up for in firepower.
ja: 栄光の時代に遡る古いダイナスティ軍艦。本来の武器はそのままに、精度の不足を火力で補っている。
ko: 영광의 시대에도 활동하던 유령 왕조의 오래된 군함입니다. 원래의 무기 그대로 무장하였고 부족한 명중률을 화력으로 보완합니다.
zh_hans: 一艘来自旧时辉煌时期率灵朝星舰。仍然装备着它原先的武器库，强大的火力弥补了命中率上的不足。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_3"]/class
source: Spectral Cruiser
ja: スペクトル・クルーザー
ko: 왕조 순양함
zh_hans: 灵朝星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_3"]/name
source: The Monolith
ja: モノリス
zh_hans: 孤碑号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_DYNASTY_3"]/desc
source: This massive but peculiar Dynasty ship is armed with technology from an era long forgotten by most of the Ghosts themselves.
ja: この巨大だが奇妙なダイナスティの船は、ほとんどのゴースト自身によって長い間忘れ去られていた時代のテクノロジーで武装している。
ko: 이 거대하지만 기이한 유령 왕조 함선은 대부분의 고스트들에게 오랫동안 잊혀진 시대의 기술로 무장하고 있습니다.
zh_hans: 这艘巨大但奇特的灵朝星舰配备了来自被大多数魂灵族自己都忘却的时代的技术。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST"]/class
source: Spook Chaser Cruiser
ja: スプーク・チェイサー・クルーザー
ko: 유령 사냥꾼 순양함
zh_hans: 寻鬼敢死队星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST"]/name
source: Ecto-1
ja: エクト-1
zh_hans: 外体-1

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST"]/desc
source: Who you gonna call?
ja: 誰に電話するか？
zh_hans: 你要给谁打电话？

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_2"]/class
source: Spook Chaser Cruiser
ja: スプーク・チェイサー・クルーザー
ko: 유령 사냥꾼 순양함
zh_hans: 寻鬼敢死队星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_2"]/name
source: The Coven
ja: ザ・コヴェン
zh_hans: 巫师号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_2"]/desc
source: This cruiser is owned by a group of cultists who worship a damaged ancient device which can summon additional Ghost crew at empty beacons.
ja: この艦は、空のビーコンで追加のゴーストクルーを召喚できる破損した古代の装置を崇拝するカルト信者のグループによって所有されている。
ko: 이 순양함은 손상된 고대 장치를 숭배하는 이교도 그룹이 소유하고 있으며, 이 장치는 빈 송신소에서 고스트 선원을 소환할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰由一群异教徒驾驶，他们崇拜一个受损的远古装置，可在空信标处召唤额外的魂灵族船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_3"]/class
source: Spook Chaser Cruiser
ja: スプーク・チェイサー・クルーザー
ko: 유령 사냥꾼 순양함
zh_hans: 寻鬼敢死队星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_3"]/name
source: Phoenix Jones
ja: フェニックス・ジョーンズ
zh_hans: 凤凰侠

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GHOST_3"]/desc
source: This model of Spook Chaser ship was re-acquired by the Rebels. Instead of tracking Ghosts, it was repurposed to hunt particular Multiverse Renegades.
ja: このスプークチェイサー艦のモデルは反乱軍によって再入手された。ゴーストを追跡する代わりに、特定の多元世界のレネゲイドを狩るために再利用された。
ko: 이 유령 사냥꾼 순양함은 반군에 의해 다시 나포되었습니다. 유령을 추적하는 대신 '특정' 멀티버스 배회자를 사냥하도록 개조되었습니다.
zh_hans: 这个型号的寻鬼敢死队星舰被叛军重新收购。它不再追踪魂灵族，而是被用于猎杀某些变元者。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD"]/class
source: Guardian Cruiser
ja: ガーディアン・クルーザー
ko: 수호자 순양함
zh_hans: 守卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD"]/name
source: Big John
ja: ビッグ・ジョン
zh_hans: 大约翰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_2"]/class
source: Guardian Cruiser
ja: ガーディアン・クルーザー
ko: 수호자 순양함
zh_hans: 守卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_2"]/name
source: Yre Troepraen
ja: ヨア・トロープレン
zh_hans: 栤崶嫆焱

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_2"]/desc
source: Though this vessel has neither shields nor sealant to protect its systems, a good number of them are resistant.
ja: この船にはシステムを保護するためのシールドもシーラントもないが、かなりの数のそれらは耐性がある。
ko: 이 함선에는 시스템을 보호하기 위한 방어막이나 방어책이 없지만 대부분의 시스템에 저항력이 있습니다.
zh_hans: 尽管这艘星舰既没有护盾也没有自动修复凝胶来保护其系统，绝大多数系统都非常皮实。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_3"]/class
source: Guardian Cruiser
ja: ガーディアン・クルーザー
ko: 수호자 순양함
zh_hans: 守卫星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_3"]/name
source: Wirn Pteare
ja: ウィルン・プテア
zh_hans: 噻博萠尅

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_GUARD_3"]/desc
source: This ship comes crewed by a team of Cognitives instead of a drone system. However, if your crew die, there'll be nothing left to repair your systems if they are breached.
ja: この船には、ドローンシステムの代わりにコグニティブのチームがクルーとしてやって来る。ただしクルーが死亡した場合、システムが侵害された場合に修復するものは何も残らない。
ko: 이 함선엔 드론 시스템이 없는 대신 코그니티브들이 탑승합니다. 그러나 선원이 사망하면 손상된 시스템을 수리할 수 있는 방법이 남지 않습니다.
zh_hans: 这艘星舰携带了一队认知体而不是无人机系统。不过，若你的船员死亡，那么系统被破坏后将无法修复。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME"]/class
source: Rhyme Cruiser
ja: 神韻クルーザー
ko: 운율 순양함
zh_hans: 押韵者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME"]/name
source: Midnight Painting
ja: 真夜中の絵画
zh_hans: 子夜绘

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME"]/desc
source: The terrifyingly large vessel belonging to the chaos god The One Who Rhymes. The god himself is absent, but the remaining crew of loyal followers know nothing of fear.
ja: 混沌の神 "韻を踏む者" が所有する恐ろしく大きな器。神自身は不在だが、忠実な信者の残りのクルーは恐れることを何も知らない。
ko: 혼돈의 신 시를 읊는 자가 소유한 무시무시하게 큰 선박입니다. 비록 신 본인은 없지만, 선원으로 남아있는 그의 추종자들은 두려움을 모릅니다.
zh_hans: 这艘骇人的巨大星舰属于混沌神·押韵者。神本人并不在，但其余的忠诚追随者不惧一切。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_2"]/class
source: Rhyme Cruiser
ja: 神韻クルーザー
ko: 운율 순양함
zh_hans: 押韵者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_2"]/name
source: Nyarlathotep
ja: ニャルラトホテプ
zh_hans: 奈亚托拉提普

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_2"]/desc
source: Instilled with maddening chaotic energy, this vessel will induce crippling madness and fear in all of its enemies.
ja: 狂気の混沌エネルギーを注入されたこの船は、敵全員に壊滅的な狂気と恐怖を引き起こす。
ko: 광란의 혼돈 에너지가 주입된 이 선박은 모든 적에게 무력한 광기와 공포를 유발할 것입니다.
zh_hans: 这艘灌注了疯狂的混沌能量的星舰会引发所有敌人的恐慌与狂乱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_3"]/class
source: Rhyme Cruiser
ja: 神韻クルーザー
ko: 운율 순양함
zh_hans: 押韵者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_3"]/name
source: Geisel
ja: ガイゼル
zh_hans: 盖泽尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_RHYME_3"]/desc
source: Tired of watching from the sidelines, The One Who Rhymes has decided to take saving reality into his own hands just this once.
ja: 傍観することにうんざりしていた "韻を踏む者" は、現実を救うことを今一度だけ自らの手に委ねることに決めた。
ko: 시를 읊는 자는 구경만 하는 데 질려버린 나머지 이번 한 번만 직접 현실을 구하기로 했습니다.
zh_hans: 押韵者厌倦了袖手旁观，这一次决定亲手拯救宇宙。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT"]/class
source: Obelisk Cruiser
ja: オベリスク・クルーザー
ko: 오벨리스크 순양함
zh_hans: 方碑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT"]/name
source: Takthine Ythli
ja: タクティーン・イトリ
zh_hans: 兲災姺倁

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT"]/desc
source: This cruiser was developed by a long forgotten race of demi-god cubes. It might be incredibly strong, but... well it's just really strong.
ja: この艦は、長い間忘れられていた半神種族キューブによって開発された。信じられないほど強いかもしれないが・・・まあ、本当に強い。
ko: 이 순양함은 오랫동안 잊혀진 반신 큐브 종족에 의해 개발되었습니다. 엄청나게 강할 수도 있지만 음... 아뇨, 그냥 정말 강합니다.
zh_hans: 这艘星舰是由一个早已被遗忘的半神立方体物种开发的。它也许非常强大，但是...好吧，它就是特别强大。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_2"]/class
source: Obelisk Cruiser
ja: オベリスク・クルーザー
ko: 오벨리스크 순양함
zh_hans: 方碑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_2"]/name
source: Simaeth Tyk Tyk
ja: シマエス・タイク・タイク
zh_hans: 婀房営

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_2"]/desc
source: This powerful Royal vessel comes equipped with a teleporter and Obelisk crew, but struggles with repairing and supporting other crew.
ja: この強力なロイヤル艦にはテレポーターとオベリスクのクルーが装備されているが、修理や他のクルーのサポートに苦労している。
ko: 이 강력한 로얄의 함선에는 텔레포터와 오벨리스크 선원이 장착되어 있지만 시스템을 수리하고 다른 선원을 지원하는 데 어려움이 있습니다.
zh_hans: 这艘强大的皇家方碑星舰配备了传送器和方碑族船员，但难以修复且很难支持其他船员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_3"]/class
source: Obelisk Cruiser
ja: オベリスク・クルーザー
ko: 오벨리스크 순양함
zh_hans: 方碑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_3"]/name
source: Ten Shidko-Pathe
ja: テンシドコパテ
zh_hans: 芉姩遗夢

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ANCIENT_3"]/desc
source: This vessel was once staffed by a third subset of the Obelisks that died off long ago during the intraspecies war. All that remains is a Cognitive and some Drones to staff the ship.
ja: この船にはかつて、種内戦争中にはるか昔に消滅したオベリスクの3番目のサブセットが乗組んでいた。残っているのはコグニティブと船に人員を配置する数機のドローンだけだ。
ko: 이 함선은 오래 전에 종간 전쟁 중에 죽은 오벨리스크의 세 번째 하위 집합이 있던 곳입니다. 남은 것은 단 한명의 코그니티브와 시스템을 제어할 일부 드론뿐입니다.
zh_hans: 这艘星舰的船员曾经由方碑族的第三个子集组成，这些方碑族很久以前在物种间战争中死亡。剩下的只是一个认知体和一些无人机来为船配备人员。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LANIUS"]/class
source: Swarm Cruiser
ja: スウォーム・クルーザー
ko: 무리 순양함
zh_hans: 族群星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LANIUS"]/name
source: The Shrike
ja: モズ
zh_hans: 伯劳鸟号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_LANIUS"]/desc
source: A powerful Lanius boarding ship that excels at suffocation and salvaging enemy ships.
ja: 窒息と敵艦の救出に優れた強力なラニウスボーディング船。
ko: 적들을 질식시키고 약탈하는 데 탁월한 강력한 라니우스 강습함입니다.
zh_hans: 一艘强大的食铁接舷星舰，擅长窒息敌方船员和回收敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST"]/class
source: Cruising Reaper
ja: クルージング・リーパー
ko: 방랑하는 사신
zh_hans: 夺命灵星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST"]/name
source: Keres
ja: ケレス
zh_hans: 凯瑞斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST"]/desc
source: This spectacularly massive elite vessel packs a serious punch once its weapons reach max chain power, but must rely on its powerful cloak to protect it.
ja: この船が誇るチェーンウェポンは、フルパワーアップすれば恐ろしい威力を発揮するが、防御力に乏しいため、チャージしている間、自衛のために一風変わった搭乗作戦に頼らざるを得ない。
ko: 이 놀랍도록 거대한 엘리트 함선은 무기가 최대 연쇄 단계에 도달하기만 하면 강력한 일격을 날릴 수 있지만, 그때까지 함선을 보호하기 위해 강력한 은폐장에 의존해야 합니다.
zh_hans: 这艘庞大精英星舰的链式武器一旦达到完全充能，就能造成成吨的伤害，所以必须依靠其强大的隐形系统来保护它。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST_2"]/class
source: Vagabond Cruiser
ja: バガボンド・クルーザー
ko: 떠돌이 순양함
zh_hans: 漂浪群星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST_2"]/name
source: Gaston
ja: ガストン
zh_hans: 鬼灵通

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_GHOST_2"]/desc
source: A powerful Ghost ship built out of an old partially destroyed Kestrel Cruiser.
ja: 部分的に破壊された古いケストレル 艦から建造された強力なゴースト艦。
ko: 일부분이 파괴된 오래된 케스트렐 순양함으로 제작된 강력한 유령선입니다.
zh_hans: 一艘强大的魂灵星舰，由一艘部分被摧毁的旧红隼星舰打造而成。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1"]/class
source: Haynes' Crewser
ja: ヘインズのクルーザー
ko: 헤인즈의 순양함
zh_hans: 海因斯特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1"]/name
source: The Thrush
ja: ツグミ
zh_hans: 鸫鸟号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1"]/desc
source: The suitably well armed cruiser belonging to the famous detective and Militia reformant.
ja: 有名な刑事でミリティア改革者が所有する、十分に武装した艦。
ko: 유명 탐정과 민병대 소속의 적절하게 무장한 개량형 순양함입니다.
zh_hans: 装备精良的星舰，属于一位著名的侦探兼盟卫改革家。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_2"]/class
source: Tully's Crewser
ja: タリーズ・クルーサー
ko: 툴리의 순양함
zh_hans: 塔利特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_2"]/name
source: Wingleader
ja: ウィングリーダー
zh_hans: 领航者

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_2"]/desc
source: Tully was one of the first Federation captains to receive the finished Federation cruiser prototype, though the real powerhouse of this vessel is Tully himself.
ja: タリーは完成した連邦艦プロトタイプを受け取った最初の連邦艦長の1人だったが、この船の本当の原動力はタリー自身だ。
ko: 툴리는 완성된 프로토타입 연방 순양함을 받은 최초의 연방 함장 중 한 명이었지만 이 함선의 진정한 강함의 원천은 Tully 자신이었습니다.
zh_hans: 塔利是第一批获得竣工的联邦星舰原型的联邦舰长之一，不过这艘星舰的真正力量是塔利本人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_3"]/class
source: A5540L3's Crewser
ja: A5540L3のクルーザー
ko: A5540L3의 순양함
zh_hans: A5540L3特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_3"]/name
source: 3R3C71L3 M4LF
zh_hans: 软瘫瘫号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT1_3"]/desc
source: Yo ho ho, fiddledeedee, being a pirate is 103.
ja: ヨーホーホー、フィドルディーディー、海賊になるのは103だ。
ko: 요호호, 시시하군! 해적이 되는 건 103이야.
zh_hans: 哟嗬嗬，咦嘻嘻，当海盗真是快哉噫。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2"]/class
source: Jerry's Crewser
ja: ジェリーズ・クルーサー
ko: 제리의 순양함
zh_hans: 杰瑞特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2"]/name
source: Cherry Blossom
ja: チェリーブロッサム
zh_hans: 桜咲き

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2"]/desc
source: Jerry's experience with Vance has left him changed, but that won't stop him from going the way of peace... by killing every goddamn Rebel in his path.
ja: ジェリーはヴァンスとの経験で変わり果てたが、それでも平和の道を歩むことを止めない・・・行く手を阻む反乱軍を殲滅することで。
ko: 밴스와의 만남으로 제리는 변했습니다. 하지만 그것이 제리가 추구하는 평화의 길을 막지는 못했습니다... 마주치는 모든 반군을 쓸어버리는 것 말이죠.
zh_hans: 杰瑞与万斯的经历让他彻底改变，但这并不能阻止他走上和平的道路...那就是杀死他前进道路上每一个该死的叛军。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_2"]/class
source: Ex-Duskbringer Crewser
ja: 元ダスクブリンガー・クルーサー
ko: 전 더스크브링어의 순양함
zh_hans: 前暮临者特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_2"]/name
source: Judas
ja: ユダ
zh_hans: 犹大

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_2"]/desc
source: This ship is piloted by two slightly insane former-Duskbringers, with different ideas of combat, with a paradoxical method of non-suicide Duskbringer boarding.
ja: この船を操縦するのは、少々正気を失っているらしい2人の元ダスクブリンガー。戦闘に対する考え方が異なっており、自殺に頼らないダスクブリンガーのボーディングという奇妙な手段を用いる。
ko: 약간 맛이 간 전 더스크브링어 두 명이 운항하는 이 함선은 자폭하지 않는 더스크브링어 강습이라는 역설적인 전술을 사용합니다.
zh_hans: 由两位奉承不同战斗理念的略微疯狂的前暮临派成员驾驶，他们使用一种矛盾的非自杀式暮临登舰攻击方式。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_3"]/class
source: Turzil's Crewser
ja: タージルのクルーザー
ko: 투르질의 순양함
zh_hans: 图尔齐尔特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_3"]/name
source: The Hypercube
ja: ハイパーキューブ
zh_hans: 超方号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT2_3"]/desc
source: This Engi outcast struggles to find a crew of Engi who would support him, but he was lucky enough to find some eager crew willing to do anything to help the Federation.
ja: このエンジのアウトキャストは、自分をサポートしてくれるエンジのクルーを見つけるのに苦労していたが、連邦を助けるためなら何でもする意欲的なクルーを見つけることができたのは幸運だった。
ko: 이 엔지 추방자는 그를 지원해 줄 엔지 선원을 찾기 위해 고군분투해왔습니다. 운 좋게도 연방을 돕기 위해 무엇이든 기꺼이 할 열성적인 선원을 찾았습니다.
zh_hans: 这位半械族流放者艰难寻找一群支持他的半械族，但他够幸运找到了一些积极的船员，他们愿意全力以赴支持联邦。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3"]/class
source: Alkali's Crewser
ja: アルカリのクルーザー
ko: 알칼리의 순양함
zh_hans: 阿尔科莱特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3"]/name
source: Oxycodone
ja: オキシコドン
zh_hans: 羟考酮

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3"]/desc
source: A glorious ship completely free from all spiritual propaganda and transformed into any mad scientist's dream.
ja: あらゆる精神的な宣伝から完全に解放され、あらゆるマッドサイエンティストの夢に変身した輝かしい船。
ko: 모든 영적 선전에서 완전히 벗어나 미친 과학자들의 꿈으로 변형 된 영광스러운 함선.
zh_hans: 一艘完全摆脱所有精神宣传的光荣星舰，变成了所有疯狂科学家的梦想。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_2"]/class
source: OOJ MAJOO's Spurgle Yurgle
ja: OOJ MAJOOのスパーグルユルグル
ko: 우즈 마주의 스퍼글 여글
zh_hans: OOJ MAJOO之莫可名状

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_2"]/name
source: KIK PLOO SPEJOO
ja: キック・プルー・スペジュ
zh_hans: 叽噗嗞噜

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_2"]/desc
source: Pip ploo yurgle tik jipoo MAJOO, jurg purg ripple tip tip pooj. POO ROO! POO ROO! POO ROO!
ja: ピップ プルー ユルグル ティク ジプー マジュー、ジャーグ パーグ リップル チップ チップ プージ。プールー！プールー！プールー！
ko: 핖 플루우 여글 틱 지푸 마주, 절그 펄그 리플 팁 팁 푸즈. 푸우 루우! 푸우 루우! 푸우 루우!
zh_hans: 啵啵 啵咯 呦噶啦 啼咳 唧啵 MAJOO，啾呴 啵呴 唳啵 啼啵 啼啵 啵啾。啵！吺！啵！吺！啵！吺！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_3"]/class
source: Ellie's Crewser
ja: エリーズ・クルーサー
ko: 엘리의 순양함
zh_hans: 埃莉特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_3"]/name
source: The Bojack
ja: ボージャック
zh_hans: 波杰克号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT3_3"]/desc
source: With the power of Multiverse travel, the two alternate fates of Stephan have been united aboard this vessel. The washed up starpower is overwhelming.
ja: マルチバース旅行の力により、ステファンの2つの交互の運命がこの船に統合された。流れ着いたスターパワーは圧倒的だ。
ko: 멀티버스 여행의 힘으로 스테판의 엇갈린 두 운명이 이 함선에 모였습니다. 해고된 스타의 힘은 가히 압도적입니다.
zh_hans: 借助多元旅行的力量，斯蒂芬的两种命运在此星舰上交织。过气明星魅力无匹。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4"]/class
source: Nights' Crewser
ja: ナイツ・クルーサー
ko: 나이트의 순양함
zh_hans: 七夜特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4"]/name
source: The Blacker Raven
ja: ザ・ブラッカー・レイヴン
zh_hans: 玄鸦号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4"]/desc
source: Small and cramped, this ship is a tight squeeze for all of the infamous Slug king's fans. That is, it would be, if he had any.
ja: 小さくて窮屈なこの船は、悪名高きスラッグ王のファン全員にとって窮屈だ。つまり、もし彼が持っていたとしたら、それはそうなるだろう。
ko: 작고 비좁은 이 함선은 악명높은 슬러그 왕의 팬들이 조금만 들어와도 금세 꽉 차버립니다. 물론, 그에게 팬이 있다면 그럴 거라는 소리입니다.
zh_hans: 这艘星舰狭小而局促，对于臭名昭著的蛞蝓族王的粉丝来说，简直人挤人。如果真的有多少粉丝的话。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_2"]/class
source: Slocknog's Crewser
ja: スロックノッグのクルーザー
ko: 슬럭노그의 순양함
zh_hans: 斯洛克诺格特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_2"]/name
source: The Big Nog
ja: ビッグ・ノッグ
zh_hans: 大诺哥

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_2"]/desc
source: Nights might have taken the throne, but Slocknog gets to walk away with the award for the bigger ship at the end of day. Some might argue the size doesn't matter, but Slocknog will just pretend he couldn't hear you.
ja: ナイツが王位を奪ったかもしれないが、一日の終わりにスロックノッグはより大きな船の賞を手にして立ち去ることになる。サイズは関係ないと主張する人もいるかもしれないが、スロックノッグはあなたの声が聞こえなかったふりをするだけだ。
ko: 나이트가 왕좌를 차지할 수도 있었지만 슬럭노그는 모든 것이 끝났을 때 더 큰 배에 대한 상을 가지고 자리를 떠납니다. 어떤 사람들은 크기가 중요하지 않다고 주장할 수도 있지만 슬럭노그는 당신의 말을 못 들은 척할 것입니다.
zh_hans: 七夜船长或许已经夺取王位，但斯洛克诺格带走更大星舰奖杯笑到最后。有些人可能会争辩说大小无关紧要，但斯洛克诺格只会假装听不到你说话。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_3"]/class
source: Irwin's Crewser
ja: アーウィンズ・クルーサー
ko: 어윈의 순양함
zh_hans: 厄文特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_3"]/name
source: Falsum Aranea
ja: ファルサム・アラネア
zh_hans: 谬蛛

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT4_3"]/desc
source: Now washed up from both his career in the EHG and spider hunting, Irwin has moved on to more pressing matters, like saving reality.
ja: EHGでのキャリアとクモ狩りの両方から足を洗ったアーウィンは、現実を救うなど、より差し迫った問題に取り組んでいる。
ko: 이제 EHG와 거미 사냥에서의 경력을 모두 씻어낸 어윈은 차원을 구하는 것과 같은 더 시급한 문제를 해결하러 떠납니다.
zh_hans: 现在，从他的异猎会生涯与狩猎蜘蛛生涯双双沦落后，厄文已经转向了更紧迫的事情，比如拯救宇宙。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5"]/class
source: Alkram's Crewser
ja: アルクラムのクルーザー
ko: 알크람의 순양함
zh_hans: 阿尔克拉姆特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5"]/name
source: Strongyloidiasis
ja: ストロンギロイド症
zh_hans: 线虫症

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5"]/desc
source: Despite being a veteran from the Federation-Mantis War, Alkram has few qualms with dog-piling his obedient soldiers onto the enemy lines in wreckless abandon.
ja: アルクラムは連邦マンティス戦争の帰還兵であるにもかかわらず、従順な兵士たちを無謀にも敵陣に押し込むことに何の抵抗も示さない。
ko: 연방-맨티스 전쟁의 베테랑이었음에도 불구하고 알크람은 그의 순종적인 병사들을 무자비하게 적진으로 몰아넣습니다.
zh_hans: 尽管是联邦战争的老兵，但阿尔克拉姆对将听他话的士兵毫无顾忌地扔到敌人的阵线上几乎没有疑虑。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5_2"]/class
source: Tyrdeo's Crewser
ja: ティルデオのクルーザー
ko: 티르데오의 순양함
zh_hans: 泰迪奥特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5_2"]/name
source: Dioctophyme
ja: ダイオクトフィルム
zh_hans: 膨结虫

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT5_2"]/desc
source: King Tyrdeo is known for many things. Most of them aren't very good things, but you can't deny his ship has a very unique paintjob.
ja: ティルディオ王は多くのことで知られている。それらのほとんどはあまり良いものではないが、彼の船が非常にユニークな塗装をしていることは否定できない。
ko: 티르데오 대통령은 여러가지로 유명합니다. 대부분 좋은 쪽은 아니지만 그의 함선의 매우 독특한 도색은 부정할 수 없습니다.
zh_hans: 泰迪奥国王以许多事情而闻名。尽管多数不是什么好事，但不能否认他的星舰的涂装非常独特。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6"]/class
source: Freddy's Crewser
ja: フレディーズ・クルーサー
ko: 프레디의 순양함
zh_hans: 弗雷迪特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6"]/name
source: Churchill
ja: チャーチル
zh_hans: 丘吉尔

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6"]/desc
source: From the outside, this ship may appear to be the one of a ruthless killer. And make no mistake, it certainly is. But said killer also happens to be a fan of tea, crumpets, and good manners. These things are surprisingly not mutually exclusive with murder.
ja: 外から見ると、この船は冷酷な殺人者の船のように見えるかもしれない。誤解しないように、それは確かにそうだ。しかし、この殺人者はたまたまお茶、クランペット、そして良いマナーのファンでもあった。驚くべきことに、これらのことは殺人と矛盾するものではない。
ko: 남들이 보기에 이 배는 무자비한 살인마 중 하나로 보일 수 있습니다. 확실히 그렇습니다. 그러나 그 살인마는 의외로 차, 크럼펫, 매너를 좋아하기도 합니다. 놀랍게도 이러한 것들은 살인과 상호 배타적이지 않습니다.
zh_hans: 外表看来，这艘星舰似乎归一位无情杀手。毫无疑问，确实如此。但这位杀手也恰好是茶，松饼及良好礼仪的爱好者。令人惊讶的是，这些爱好与谋杀并不排斥。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_2"]/class
source: Kazaaakplethkilik's Crewser
ja: カザークプレトキリクのクルーザー
ko: 카자앜클레쓰플맄의 순양함
zh_hans: 卡兹特员星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="CREW_SHIP_SLOT6_2"]/name
source: Death Touch
ja: デス・タッチ
zh_hans: 死亡之触
